Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Longe do barulho da cidade...
aninhado na encosta de uma montanha...
um internato só para rapazes...
Escola Secundária Shido Gakuin.
Foi aqui que conheci a pessoa
que mudaria o meu destino para sempre.
Saki Giichi.
Conhecido por Gii.
Gii nasceu nos EUA
e regressou ao Japão.
É herdeiro de uma fortuna,
sempre em evidência,
e o coração de Shido Gakuin.
Para mim...
era o meu oposto polar,
uma pessoa de outro mundo.
E, no entanto...
Eu amo-te, Takumi.
Gii.
"Série Takumi-kun -Drama-"
(Episódio 2)
Durante a Semana Dourada,
a maioria dos alunos foi
para casa para o feriado prolongado
ou fizeram viagens.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Os únicos alunos que restaram em Shido
eram os atletas a treinar para
o campeonato nacional de verão... e...
os ocupados com o conselho de alunos,
como ele.
Cinco, seis, sete, oito...
Olá, clubes desportivos!
Alguém pode ajudar a organizar o depósito?
Arata-san! Eu ajudo!
Você outra vez?
É um trabalho árduo. Concorda com isso?
Claro.
É o que faço melhor.
Deixe comigo.
E depois...
(Clube de Astronomia)
Quanto aos clubes culturais,
aqueles com apresentações a chegar...
- também estavam atolados em preparativos.
- Takabayashi-kun.
Deixe-me atender a isso.
Não, obrigado.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
É só para o salão de exposições, certo?
Está no meu caminho.
Olá Yoshizawa.
Pode levar isso para mim também?
Perfeito.
Yoshizawa disse que vai tratar
de tudo por vocês.
Olá Yamashita.
Não se preocupe com isso.
Sim, vou levá-los.
Contamos consigo.
Aqui vamos nós...
Certo, devia ir para o treino do seu clube.
Entendi.
Certo então.
Estou a sair.
Vocês vão à frente.
Sim.
Olá Takabayashi.
Não está a agir como você mesmo hoje.
Abandonou a sua guarda pessoal.
Não foi por causa dele, pois não?
O quê?
Claro que não.
Bom dia, Capitão Kado.
Yoshizawa.
Diga a todos para começarem sem mim.
Sim, senhor.
Tens um bom olho, Itami.
Observando a nossa linda "atriz".
Linda... quê?
Atriz.
É como nós, do terceiro ano, lhe chamamos.
É alemão para "atriz".
Apenas pegue.
Então, quem é ele?
Takabayashi Izumi.
- Um aluno do segundo ano do Clube de Astronomia.
- Ainda há alguns.
Por isso, apresse-se e traga-o aqui.
Quanto a mim...
Durante o feriado,
Tentei ir para casa um pouco.
Mas as
conversas estranhas com os meus pais...
e a sensação de não pertencer à
minha própria casa simplesmente não desaparecia.
Antes que me apercebesse,
Eu estava a passar os meus dias
apenas a vaguear por aí.
E com o Gii...
Porque...
- Ser incompreendido é o pior.
- Não seja ridículo.
Estou apaixonado por ti, Takumi.
Que cara no mundo...
não ficaria comovido pela pessoa que ama?
Desculpa... Gii.
Se tudo o que pode fazer é pedir desculpa...
Takumi...
Gente?!
Amo-te,
Takumi.
Pare! Gii!
As coisas ficaram estranhas entre nós.
Gii foi para Nova Iorque em negócios de família.
Nós...
separaram-se assim, sem mais nem menos.
(O que está a fazer?)
(Nada de especial.)
(Posso ligar?)
(Sim.)
Takumi?
Gii...
Olá, como está?
Estou bem.
E tu, Gii?
Está em Nova York agora,
certo?
Sim.
Que horas são aí?
Um...
9h da manhã
Hum, espera.
E onde está?
A diferença horária é de 13 horas, pelo que...
São 19h
Espera... ontem?
Sim, estou um dia atrás de ti.
Eu vejo.
Isto parece tão estranho.
Olá, Takumi.
Quer encontrar-se comigo em breve?
Hã?
Mas, Gii, estás em Nova Iorque.
Terminei o meu negócio.
Estou a caminho de apanhar um voo para Haneda.
Vemo-nos em 14 horas.
Isto é tão repentino...
Eu vejo.
Não me quer ver?
Não é isso.
É que...
Hum, bem...
Há coisas a acontecer em casa...
e muitas outras coisas.
Então...
Está tudo bem.
Está tudo bem, eu compreendo.
De qualquer forma, vemo-nos na
escola em breve.
Eu estava a precipitar-me.
Desculpa, Takumi.
Mas...
Tudo bem se eu ligar, certo?
Tenho tentado muito resistir.
Pelo menos perdoe-me por isso.
Está finalmente sorrindo.
Hã?
Última vez...
separámo-nos de uma forma tão ruim.
E quando foi para casa,
parecias tão chateado.
Fiquei preocupado consigo.
Então é por isso.
Estou bem.
Eu vejo.
Então ligo-te novamente amanhã.
Ok.
Certo, falo contigo amanhã.
A Gii é tão perspicaz.
Olhando para trás,
ele também era assim quando
comecei aqui.
Hayama, é muito mau a
expressar-se, não é?
Hã?
Ou talvez...
é 'fobia de contacto humano'.
Contacto humano...
fobia?
Um diagnóstico que acabei de fazer.
Bastante apropriado, não acha?
Não sou bom com pessoas.
Ele não me viu, o estranho,
como uma aberração.
Em vez disso, disse que eu era
mau a expressar-me.
Foi o único que acertou.
Desculpa.
Só queria falar
um pouco mais contigo antes de ir embora.
Estou a incomodá-lo?
O que foi? Está sorrindo.
Porque...
Olá, Takumi.
Sim?
Da próxima vez, vamos sair para um encontro.
Um... Um encontro?
Quero ver-te em algum lugar
para além da escola.
Mas para onde iríamos?
Para onde quer ir?
Enquanto eu estiver contigo, Gii,
qualquer lugar está bom.
Em qualquer lugar, hein...
- Algum dia...
- Prometo que te levarei a qualquer lugar que queiras ir.
Sim.
Vamos definitivamente ir a esse encontro.
Gii.
Mostre os seus seios.
Mostre-me, pode...
Podemos fazer uma pausa?
Depois de terminarmos aqui,
ainda temos o interior para limpar.
Espera...
Eu sei, mas...
Eu só quero... descansar um pouco.
Já desistiu?
Não, não, não, não, não.
Não é isso, eu só...
um pouco...
cansado.
Ai...
Sinto-me novamente vivo...
Está a ser tão dramático assim?
É muito cansativo.
Olha, as minhas mãos estão a tremer.
Graças a si, tornou-se
muito mais fácil para mim.
Mesmo?
Eu?
Se isso significa ajudá-lo, Arata-san,
Eu farei qualquer coisa.
Muito perto.
Não invada o meu espaço pessoal.
Desculpa.
EU...
Gosto muito de ti, Arata-san.
Sabes...
Sempre a dizer que gosta de mim.
Não está na altura de parar de fingir?
Não estou a brincar.
Estou a falar a sério.
EU...
Desde a primeira vez que te vi...
no dia do exame de admissão de Shido.
Eu era...
tão nervoso na noite
anterior que não consegui dormir.
Durante o teste,
Eu estava incrivelmente tenso.
A minha mente estava completamente confusa.
No início, fomos instruídos
para não apanhar nada que deixássemos cair.
Lamento.
Eu estava a ser denunciado.
Pensei para comigo,
Eu, definitivamente...
será desclassificado.
Muito bem, por favor, passem as vossas
folhas de respostas para a frente.
Número 135, Shingyoji-kun.
Se não se estiver a sentir bem,
pode ir para a enfermaria agora.
Hã?
Aquela pessoa...
Ele não me denunciou.
E depois...
depois de o teste terminar,
O que se passa contigo, Misu?
A mesma Misu de sempre.
Você acha?
Pela primeira vez...
no preciso momento em que me apaixonei,
Eu percebi...
foi o meu primeiro amor.
- Bem, estas coisas acontecem.
- Hum...
Um...
- O que é?
Misu, vocês as duas conhecem-se?
Quem sabe.
Um... um...
Hum... Com licença...
Tu és Arata Misu...
certo?
Um...
O-o...
O... o kanji para isso...
Como se escreve isso?
Porquê a pergunta repentina?
Um...
Vá em frente e diga-lhe, Misu.
Vamos em frente.
Hã...
Eu... eu...
Eu... eu... eu...
EU...
O meu nome é Shingyoji Kanemitsu.
Um...
- O kanji é...
- Não lhe perguntei o nome.
Por favor.
Por favor, diga.
Por favor! Por favor! Por favor!
Tudo bem! Entendi!
O 'Mi' para o número
três e o 'su' para o banco de areia.
Juntos, somos Misu.
Hã?
Quanto ao meu primeiro nome...
Se entrares na nossa escola,
eu conto-te.
Então...
O número três...
E a palavra para banco de areia...
Massa.
(Cerimónia de entrada)
Consegui entrar nesta escola.
Arata Misu!
Arata Misu, eu... consegui!
Como prometido...
Disse-me que o seu primeiro nome é "Arata",
escrito com o ideograma para "novo".
Mostrar.
Mesmo que te tenha dito,
Nunca lhe dei permissão
para me tratar pelo meu primeiro nome.
Para mim,
o nome "Arata-san"
é o meu tesouro.
Diga o que quiser.
Gosto de ti desde então.
- Arata-san!
- És tão barulhento.
Rejeitado.
O intervalo acabou.
Tenho assuntos a tratar com o conselho de alunos.
Deixo o resto contigo.
Sim, senhor.
Yoshizawa.
A sua forma está um pouco errada?
Magoou as costas?
Parece que o está
a proteger inconscientemente.
Acertar no alvo sempre, mesmo
quando não está no seu melhor. Que irritante.
És um favorito para a
equipa do torneio de verão.
Não, só há cinco vagas.
Além disso, há muitos veteranos.
Assim tenho ainda menos hipóteses.
Olá Yoshizawa.
Venha cá por um segundo.
Sim.
Ei, és colega de quarto
de Takabayashi Izumi, certo?
Ah...
Sim.
Sim... somos colegas de quarto.
Ele anda com alguém?
Mesmo sendo colegas de quarto,
Não sei nada
sobre a sua vida privada.
Desculpe por esta manhã.
As suas costas estão bem?
Sim, está tudo bem.
Não é grande coisa.
Olá.
Yoshizawa.
Você odeia-me?
Não é nada disso.
Não.
Eu vejo.
Está bom.
Mas...
Takabayashi-kun.
Eu sei que gostas do Saki-kun.
É uma pessoa excepcional.
O Saki-kun também deve...
Porque é que está a trazer à tona
algo de tanto tempo atrás?
Não vou pedir desculpa.
Seu idiota, Yoshizawa.
E depois...
no último dia da Semana Dourada,
Bem-vindo de volta, Takumi.
Estou de volta, Gii.
Obrigado.
No entanto...
a alegria do nosso reencontro durou pouco.
Hayama, está a estudar muito.
Estas provas de meio de mandato...
Estou lixado.
Especialmente inglês.
Se for inglês, deve
pedir ao Gii para lhe ensinar.
Certo, Gii?
Tudo o que o meu querido Takumi pedir,
a qualquer hora.
- Isso é um bocado assustador.
- Hã? Desculpe.
Nozaki.
Ainda não desistiu daquele rapaz?
Ele é um osso duro de roer, sabia?
Não há problema.
Só preciso que ele
saia comigo uma vez.
Conquistá-lo será canja.
Vou levar o Hayama, mesmo
que tenha de jogar duro.
Bem, está certamente confiante.
Voltaste, Gii.
Ah, postaram os
tópicos para os exames de meio de mandato.
Aqui.
Obrigado.
Gii.
O que está errado?
Takumi.
Amo-te.
Eu sei.
Já ouvi isso muitas vezes.
Takumi.
E tu?
Hã?
Gii, o que te aconteceu?
Amas-me?
A culpa foi minha.
Esqueça o que eu disse.
A Gii diz-me sempre que me ama.
Para ele dizer algo do género...
É por minha causa?
Bem, bem.
Nós encontrámo-nos novamente.
O que é?
Não seja tão frio.
Se é só isso...
Vou andando.
Aquele seu colega de quarto...
Ele tem uma paixoneta por si, não é?
Ele é um jogador.
É melhor ter cuidado.
Veio até aqui
só para me dizer isso?
Não.
Desta vez, vou...
- convidar-te para sair.
- Não.
Não seja assim.
Estou a gostar cada vez mais de ti.
A forma desafiante como me enfrenta...
É quase como se...
- Desculpa.
- Espera.
Hayama?
Não tenha tanto medo.
Desculpa.
Durante o intervalo para almoço,
Sobre o que é que você e o Nozaki estavam a falar?
Isso não é da sua conta,
Akaike-kun.
É sim.
Francamente, isto está a tornar-se um problema.
Hã...?
Você é mesmo...
Você não percebe nada.
Tudo o que fazes é deixar a Gii preocupada.
E ainda se diz amigo dele?
Você é tão irremediavelmente ingénuo.
Akaike-kun, estás a tentar provocar uma briga?
Foi Nozaki quem começou.
Não.
No final de contas, foi Gii.
O que quer dizer?
Gii fez uma aposta com Nozaki.
A aposta era sobre ti, Hayama Takumi.
O quê?
Uma aposta?
A Gii fez uma aposta com o Nozaki... sobre mim?
O que significa?